
Условия использования
Настоящие правила и условия применяются к приложению Мое Хозяйство 2 (далее именуемому "Приложение") для мобильных устройств, которое было создано компанией Semen (далее именуемой "Поставщик услуг") в качестве бесплатной услуги.


При загрузке или использовании Приложения вы автоматически соглашаетесь со следующими условиями. Настоятельно рекомендуется внимательно прочитать и понять эти условия перед использованием Приложения. Несанкционированное копирование, модификация Приложения, любой части Приложения или наших товарных знаков строго запрещены. Любые попытки извлечь исходный код Приложения, перевести Приложение на другие языки или создать производные версии запрещены. Все товарные знаки, авторские права, права на базы данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с Приложением, остаются собственностью Поставщика услуг.


Поставщик услуг стремится к тому, чтобы приложение было максимально выгодным и эффективным. Таким образом, он оставляет за собой право изменять приложение или взимать плату за свои услуги в любое время и по любой причине. Поставщик услуг заверяет вас, что о любых сборах за Приложение или его услуги вам будет четко сообщено.


Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили Поставщику услуг для предоставления Услуги. Вы несете ответственность за поддержание безопасности вашего телефона и доступа к Приложению. Поставщик услуг настоятельно рекомендует не делать джейлбрейк или рутинг вашего телефона, что включает в себя удаление программных ограничений и ограничений, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Такие действия могут подвергнуть ваш телефон воздействию вредоносного ПО, вирусов, вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона и могут привести к неправильной работе приложения или вообще к его отсутствию.

Пожалуйста, обратите внимание, что Приложение использует сервисы сторонних производителей, у которых есть свои собственные Условия. Ниже приведены ссылки на Условия сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

Сервисы Google Play

Пожалуйста, имейте в виду, что Поставщик услуг не несет ответственности за определенные аспекты. Для некоторых функций приложения требуется активное подключение к Интернету, которое может быть Wi-Fi или предоставляться вашим оператором мобильной связи. Поставщик услуг не несет ответственности, если приложение работает не в полную силу из-за отсутствия доступа к Wi-Fi или если вы исчерпали свой запас данных.


Если вы используете приложение за пределами зоны действия Wi-Fi, пожалуйста, имейте в виду, что условия соглашения вашего оператора мобильной связи остаются в силе. Следовательно, вы можете понести комиссию от вашего оператора мобильной связи за использование данных во время подключения к приложению или другие сборы сторонних производителей. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.е. Региона или страны) без отключения передачи данных в роуминге. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором используете приложение, предполагается, что вы получили разрешение от плательщика счетов.


Аналогичным образом, Поставщик услуг не всегда может взять на себя ответственность за использование вами приложения. Например, вы несете ответственность за то, чтобы ваше устройство оставалось заряженным. Если в вашем устройстве разрядился аккумулятор и вы не можете получить доступ к Сервису, Поставщик услуг не несет ответственности.


Что касается ответственности Поставщика услуг за использование вами приложения, важно отметить, что, хотя они стремятся обеспечить его постоянное обновление и точность, они полагаются на третьих лиц в предоставлении им информации, чтобы они могли сделать ее доступной для вас. Поставщик услуг не несет никакой ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.


Поставщик услуг может пожелать обновить приложение в какой-то момент. В настоящее время приложение доступно в соответствии с требованиями к операционной системе (и для любых дополнительных систем, на которые они решат продлить доступность приложения), которые могут измениться, и вам необходимо будет загрузить обновления, если вы хотите продолжить использовать приложение. Поставщик услуг не гарантирует, что он всегда будет обновлять приложение таким образом, чтобы оно было актуальным для вас и / или совместимым с конкретной версией операционной системы, установленной на вашем устройстве. Однако вы соглашаетесь всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Поставщик услуг также может пожелать прекратить предоставление приложения и может прекратить его использование в любое время без направления вам уведомления о прекращении. Если они не уведомят вас об ином, при любом прекращении действия (а) прекращаются права и лицензии, предоставленные вам в настоящих условиях; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.


Изменения в Настоящих Правилах и условиях
Поставщик услуг может периодически обновлять свои Условия. Поэтому вам рекомендуется регулярно просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях, разместив новые Условия на этой странице.


Настоящие правила и условия вступают в силу с 2024-08-03


Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу Правил и условий, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к поставщику услуг по адресу s.zaroslikov@yandex.ru.
